趁你還有機會 (以賽亞書 55:6) 4/18/2026

他是磐石，他的作為完全；
他所行的無不公平，
是誠實無偽的神，
又公義，又正直。
(申命記 32:4 和合本)

我心裏說：耶和華是我的分，
因此，我要仰望他。
(耶利米哀歌 3:24 和合本)

當趁耶和華可尋找的時候尋找他，
相近的時候求告他。
(以賽亞書 55:6 和合本)


趁你還有機會

趁你還有機會

趁你還有機會

你是否發現自己在追逐這個世界的名利與享樂？你是否試圖在你的造主之外找到平安與意義？你有沒有發現自己十分努力卻一事無成，留下的反而是焦慮、空虛、不知所措，甚至可能麻木了？

神透過先知以賽亞，說了這段話： 

「當趁耶和華可尋找的時候尋找他，相近的時候求告他。惡人當離棄自己的道路；不義的人當除掉自己的意念。歸向耶和華，耶和華就必憐恤他；當歸向我們的神，因為神必廣行赦免。」（‭‭以賽亞書‬ ‭55‬:‭6‬-‭7‬）

對你來說還不算太晚，你離神也不算太遠。

對你來說還不算太晚，你離神也不算太遠。

那麼你能做什麼呢？尋找祂。呼求祂。改變你的行徑。轉向祂。而祂會做什麼呢？祂會在你身旁。祂會憐憫你。祂甚至會原諒你最糟糕的決定、錯誤和罪。

神是滿有恩惠的。神也精於做神的工作。祂創造了你，祂愛你，祂想和你建立關係。既然祂按旨意造了你，祂就知道你的天性，知道你應該如何去成長成熟。

祂知道你需要祂，勝過需要世上其他任何事物。

祂知道你需要祂，勝過需要世上其他任何事物。

你可以無視祂的催促，拒絕祂的愛，並繼續按照你的方式行事。或者，你可以「坦然無懼地來到施恩的寶座前，為要得憐恤，蒙恩惠，作隨時的幫助」（希伯來書 4:16）。 

因此，趁你還有機會⋯⋯尋找祂，求告祂，離棄你自己的道路，歸向祂。祂是你慈愛的天父，祂是憐恤你的神。


禱告

神啊，藉著耶穌，祢已經彰顯了祢自己。感謝祢提供了一個途徑，讓我深深地認識祢。當我分辨不出祢的聲音時，求祢透過祢的話語給我鼓勵和指引。幫助我更親近祢，並更遠離老我的生活方式。

奉耶穌的名，阿們。
