休息的节奏 (创世记 2:3) 7/8/2026

你们若常在我里面，我的话也常在你们里面，凡你们所愿意的，祈求，就给你们成就。
(约翰福音 15:7 和合本)

你的赞美，你的荣耀
终日必满了我的口。
(诗篇 71:8 和合本)

　神赐福给第七日，定为圣日；因为在这日，　神歇了他一切创造的工，就安息了。
(创世记 2:3 和合本)

休息的节奏

休息的节奏

休息的节奏

七天一周的概念从何而来？纵观历史，许多文化都尝试过改变一周的天数，但人类工作和休息最持久的模式却与造物主创造我们的方式息息相关。

当神开始创造世界时，他在六天内完成了他想做的所有事情。他本可以继续完成他待办事项清单中的下一个项目，但他却刻意停下来安息，并欣赏自己的创作。这是从一开始就为我们定下的标准工作和休息模式。

我们如何创造和生产反映了神如何按照他的形象创造我们。就像神一样，我们创造事物并为之命名。我们工作然后休息。当我们刻意停止工作来享受与神、与身边的人，以及与他的世界建立关系的祝福时，我们也反映了他的形象。

当神休息时，那并不意味着懒惰或工作疲惫。从一开始，神就示范了一种工作后休息和反思的节奏。神要我们每周刻意安排一段时间来休息，而不是出于疲惫，或等到完成了一长串的项目才停下来。

在决定要在何时休息时，要选择造物主的节奏，而不是我们疲惫不堪的日常作息。他的心意是要祝福你。

在决定要在何时休息时，要选择造物主的节奏，而不是我们疲惫不堪的日常作息。他的心意是要祝福你。


祷告

神啊，当我觉得有太多事情要做时，休息是件很难的事。我想体验你所示范的那种休息方式。请告诉我如何以尊崇你并让我更加信靠你的方式来工作和休息。阿们。
