承认耶稣 (约翰一书 4:15) 1/25/2026

　神说：“我们要照着我们的形像、按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。”　神就照着自己的形像造人，乃是照着他的形像造男造女。　神就赐福给他们，又对他们说：“要生养众多，遍满地面，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟，和地上各样行动的活物。”　神说：“看哪，我将遍地上一切结种子的菜蔬和一切树上所结有核的果子全赐给你们作食物。至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我将青草赐给它们作食物。”事就这样成了。　神看着一切所造的都甚好。有晚上，有早晨，是第六日。
(创世记 1:26-31 和合本)
　神说：“我们要照着我们的形象，按着我们的样式造人；使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜，以及全地，和地上所有爬行的生物！”
(创世记 1:26 新译本)
神说：“让我们照着我们的形象、按着我们的样式造人；让他们管理海里的鱼、天空的飞鸟、地上的走兽，以及全地和其上活动的一切爬虫。”
(创世记 1:26 标准译本)
上帝说：“我们要照着我们的形象，按着我们的样式造人，让他们管理海里的鱼、空中的鸟和地上的牲畜及一切爬虫。”
(创世记 1:26 当代译本)
　神说：“我们要照着我们的形像、按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。”
(创世记 1:26 和合本)

耶和华是我的牧者，
我必不至缺乏。
他使我躺卧在青草地上，
领我在可安歇的水边。
他使我的灵魂苏醒，
为自己的名引导我走义路。
我虽然行过死荫的幽谷，
也不怕遭害，
因为你与我同在；
你的杖，你的竿，都安慰我。
在我敌人面前，你为我摆设筵席；
你用油膏了我的头，使我的福杯满溢。
我一生一世必有恩惠慈爱随着我；
我且要住在耶和华的殿中，直到永远。
(诗篇 23:1-6 和合本)
我虽然行过死荫的山谷，也不怕遭受伤害，
因为你与我同在；
你的杖你的竿都安慰我。
在我敌人面前，你为我摆设筵席；
你用油膏了我的头，
使我的杯满溢。
(诗篇 23:4-5 新译本)
我纵然行过死荫的幽谷，
也不怕遭害，因为你与我同在；
你的杖、你的杆都安慰我。
当着我敌人的面，
你在我面前摆设筵席；
你用油膏了我的头，
使我的杯满溢。
(诗篇 23:4-5 标准译本)
我纵使走过死亡的幽谷，
也不怕遭害，
因为你与我同在，
你的杖和竿带给我安慰。
在我敌人面前你为我摆设宴席，
又用膏油浇我的头，
使我恩福满溢。
(诗篇 23:4-5 当代译本)
我虽然行过死荫的幽谷，
也不怕遭害，
因为你与我同在；
你的杖，你的竿，都安慰我。
在我敌人面前，你为我摆设筵席；
你用油膏了我的头，使我的福杯满溢。
(诗篇 23:4-5 和合本)

　神将他的灵赐给我们，从此就知道我们是住在他里面，他也住在我们里面。父差子作世人的救主；这是我们所看见且作见证的。凡认耶稣为　神儿子的，　神就住在他里面，他也住在　神里面。　神爱我们的心，我们也知道也信。
　神就是爱；住在爱里面的，就是住在　神里面，　神也住在他里面。这样，爱在我们里面得以完全，我们就可以在审判的日子坦然无惧。因为他如何，我们在这世上也如何。爱里没有惧怕；爱既完全，就把惧怕除去。因为惧怕里含着刑罚，惧怕的人在爱里未得完全。我们爱，因为　神先爱我们。人若说“我爱　神”，却恨他的弟兄，就是说谎话的；不爱他所看见的弟兄，就不能爱没有看见的　神（有古卷：怎能爱没有看见的　神呢）。爱　神的，也当爱弟兄，这是我们从　神所受的命令。
(约翰一书 4:13-21 和合本)
凡承认耶稣是　神的儿子的，　神就住在他里面，他也住在　神里面。
(约翰壹书 4:15 新译本)
凡是承认耶稣是神儿子的，神就住在他里面，他也住在神里面。
(约翰一书 4:15 标准译本)
无论是谁，他若承认耶稣是上帝的儿子，上帝必住在他里面，他也住在上帝里面。
(约翰一书 4:15 当代译本)
凡认耶稣为　神儿子的，　神就住在他里面，他也住在　神里面。
(约翰一书 4:15 和合本)

承认耶稣

承认耶稣

承认耶稣

普通人每天要做出超过 35,000 个决定，也就是说，如果你 24 小时都不睡觉的话，平均每小时要做大约 1,500 个决定。从睁开眼睛起床到目前选择阅读这个句子，你的生活由数以千计、看似微小的决定组成，而这些决定塑造了你的一天。 

每个决定都很重要，但我们所做的最重要决定，却是选择是否跟随耶稣。相信耶稣不仅改变我们在地上的生活，也将决定我们的永恒生命。那些相信并跟随耶稣的人，终有一天会在天上与他相聚。

在给古罗马教会的信中，保罗说：

“你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。”‭‭（罗马书‬10‬:9‬） ‭

选择相信并跟随耶稣改变了一切。我们不仅永远得救，也在今天得以与神建立起关系。我们有这样的确据，是因着神住在我们里面，我们也住在他里面。圣经说，人一旦信主，神的灵就会住在人里面，使我们能够按照他的旨意生活。

无论我们往哪里去，也无论我们做什么，神总不离我们左右。既然我们与他建立了关系，就可以随时与他交谈。在我们恐惧时，他的灵赐我们平安；在我们犯错时，他的灵赐我们恩典。

首先我们要开始与耶稣建立关系。随着与他的关系不断加深，我们就会有机会与他人分享我们在耶稣里的盼望。所以，当你能够公开承认耶稣时，就要大胆抓住机会。神住在你里面，并随时与你同行，所以，你没有什么好害怕的。今天，感谢他的同在和恩典。

禱告
主耶稣，我相信你是神的儿子。感谢你不仅让我事奉你，还让我与你建立亲密的关系。我时刻都敬畏你的美善和你对你子民的爱。请帮助我每天都过着尊崇你的生活，并吸引他人更亲近你。阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文)

閱讀聆聽 https://votd.vi.fyi
