慷慨地播种 (哥林多后书 9:6) 12/28/2025

我是葡萄树，你们是枝子。常在我里面的，我也常在他里面，这人就多结果子；因为离了我，你们就不能作什么。人若不常在我里面，就像枝子丢在外面枯干，人拾起来，扔在火里烧了。你们若常在我里面，我的话也常在你们里面，凡你们所愿意的，祈求，就给你们成就。你们多结果子，我父就因此得荣耀，你们也就是我的门徒了。
(约翰福音 15:5-8 和合本)
你们若住在我里面，我的话也留在你们里面；无论你们想要什么，祈求，就给你们成就。
(约翰福音 15:7 新译本)
人心多有计谋；
惟有耶和华的筹算才能立定。
(箴言 19:21 和合本)
人心里的谋算很多，
唯有耶和华的计划能实现。
(箴言 19:21 新译本)

“少种的少收，多种的多收”，这话是真的。各人要随本心所酌定的，不要作难，不要勉强，因为捐得乐意的人是　神所喜爱的。　神能将各样的恩惠多多地加给你们，使你们凡事常常充足，能多行各样善事。如经上所记：
他施舍钱财，周济贫穷；
他的仁义存到永远。
那赐种给撒种的，赐粮给人吃的，必多多加给你们种地的种子，又增添你们仁义的果子；叫你们凡事富足，可以多多施舍，就藉着我们使感谢归于　神。
(哥林多后书 9:6-11 和合本)
还有，少种的少收，多种的多收。
(哥林多后书 9:6 新译本)
又有这话：播撒吝啬的人，也收获吝啬；播撒祝福的人，也收获祝福。
(哥林多后书 9:6 标准译本)
要记住：“少种的少收，多种的多收。”
(哥林多后书 9:6 当代译本)

慷慨地播种

在写给希腊哥林多教会的第二封信中，使徒保罗表达了他对信徒们决心要活得慷慨的感激之情，并用这句话来挑战他们：

“‘少种的少收，多种的多收’，这话是真的。”（哥林多后书 9:6）

在活得慷慨这方面，保罗知道神已经设立了一些浅白易懂的原则。在整本圣经中，我们都看到了这种循环的自然和属灵含义。 

自然：如果你在泥土里只种下几颗种子，你的收获就会很小。如果你种下的是成百上千颗的种子，那你就会有很大的收获。

属灵：如果你花时间、金钱、才能或精力投资于朋友、陌生人、事工或下一代，神肯定能成倍增加你的这些努力的成果。

但保罗在同章其他经文中也清楚地表明，你不应该只是为了得到而付出。如果你要给予，就要心甘情愿和充满喜乐，而不是勉为其难。 

我们用正确的心态来播种，神就一定会增加我们的成果。

箴言 11:18 说：“恶人经营，得虚浮的工价；撒义种的，得实在的果效。” 何西阿书 10:13 也说：“你们耕种的是奸恶，收割的是罪孽，吃的是谎话的果子……”

让我们种下无私、和平和谦卑的种子，而不是自私、愤怒或骄傲的种子。

问问自己：我如何投资于我的生命？我种的是什么类型的种子？我是否相信当我以正确的心态来投资时，神会翻倍我的努力成果？ 

花点时间反思今天你在种什么，还有你收获的是什么，并祈求神指引你的脚步。

祷告
神啊，你是我伟大的供应者，而你也提供了让我活得慷慨的机会。请给我勇气来信靠你。我要明智地使用你赐给我的钱财、时间与精力，所以求你帮助我妥善地管理这些恩赐。奉耶稣的名，阿们。
