我们应当怎么做？ (马太福音 7:12) 2/4/2026

那时，耶稣说：“父啊，天地的主，我感谢你！因为你将这些事向聪明通达人就藏起来，向婴孩就显出来。父啊，是的，因为你的美意本是如此。一切所有的，都是我父交付我的；除了父，没有人知道子；除了子和子所愿意指示的，没有人知道父。凡劳苦担重担的人可以到我这里来，我就使你们得安息。我心里柔和谦卑，你们当负我的轭，学我的样式；这样，你们心里就必得享安息。因为我的轭是容易的，我的担子是轻省的。”
(马太福音 11:25-30 和合本)
你们所有劳苦担重担的人哪，到我这里来吧！我必使你们得安息。
(马太福音 11:28 新译本)
“所有劳苦和背负重担的人哪，到我这里来吧！我将使你们得到安息。
(马太福音 11:28 标准译本)
“所有劳苦困乏、背负重担的人啊，到我这里来吧！我要赐给你们安息。
(马太福音 11:28 当代译本)
凡劳苦担重担的人可以到我这里来，我就使你们得安息。
(马太福音 11:28 和合本)

我要以诗歌赞美　神的名，
以感谢称他为大！
这便叫耶和华喜悦，胜似献牛，
或是献有角有蹄的公牛。
谦卑的人看见了就喜乐；
寻求　神的人，愿你们的心苏醒。
因为耶和华听了穷乏人，
不藐视被囚的人。
愿天和地、
洋海和其中一切的动物都赞美他！
因为　神要拯救锡安，建造犹大的城邑；
他的民要在那里居住，得以为业。
他仆人的后裔要承受为业；
爱他名的人也要住在其中。
(诗篇 69:30-36 和合本)
我要用诗歌赞美　神的名，
以感谢尊他为大。
(诗篇 69:30 新译本)
我要用诗歌赞美神的名，
以感谢来尊他为大；
(诗篇 69:30 标准译本)
我要用歌声赞美上帝的名，
以感恩的心尊崇祂。
(诗篇 69:30 当代译本)
我要以诗歌赞美　神的名，
以感谢称他为大！
(诗篇 69:30 和合本)

愿耶和华使他的脸光照你，赐恩给你。愿耶和华向你仰脸，赐你平安。’他们要如此奉我的名为以色列人祝福；我也
(民数记 6:25-27)

“你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。你们中间谁有儿子求饼，反给他石头呢？求鱼，反给他蛇呢？你们虽然不好，尚且知道拿好东西给儿女，何况你们在天上的父，岂不更把好东西给求他的人吗？所以，无论何事，你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人，因为这就是律法和先知的道理。
(马太福音 7:7-12 和合本)
所以，你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人，这是律法和先知的总纲。
(马太福音 7:12 新译本)
因此在任何事上，你们希望别人怎样对待你们，你们也应当怎样对待别人。要知道，这就是律法和先知的教导。
(马太福音 7:12 标准译本)
“所以，无论何事，想要别人怎样对待你们，你们就要怎样对待别人，这是律法和先知的教导。
(马太福音 7:12 当代译本)
所以，无论何事，你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人，因为这就是律法和先知的道理。”
(马太福音 7:12 和合本)

我们应当怎么做？

我们应当怎么做？

我们应当怎么做？

无私不是我们的天性。我们在自我评估时往往是基于我们的出发点，却在判断他人时常常基于他们的行为。我们也喜欢快快地怨责别人，而不是先反省自己。

但是，耶稣呼召我们要以不同的方式来做人：

“所以，无论何事，你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人，因为这就是律法和先知的道理。”（‭‭马太福音‬ ‭7‬:‭12‬）

有这样一个很棒的试金石，常被奉为“金科玉律”，能帮助我们在面临艰难、不安和痛苦的时候，知道应当如何回应别人。

以下是我们可以在日常生活中应用这节经文的一些方法：

◉ 当 别 人 伤 害 你 时
你是否曾经伤害过某人，不论存心或者无意？当错已铸成，或者你意识到犯错时，你是希望被别人斥责并面对严重后果呢，还是期望被恩待并得到第二次机会？

我们饶恕人，就会被饶恕。所以今天，何不像我们自己期望得到的那样，给与别人同样的恩典、慈爱和怜悯？

◉ 当 别 人 处 于 困 境 之 时
当你亲身经历艰难时，你可能希望得到牧师或咨询师的意见，但你也可能想要有一个可以倾听你心声的朋友。你希望有人陪伴身边，聆听你内心真实的想法，引导你走出这世界的痛苦。

正如我们需要有人来鼓励我们，我们也应当成为鼓励和支持他人的源泉。所以今天，考虑一下你能做些什么来把人们指向神的爱和真理。

◉ 当 有 人 惹 恼 你 时
确实有人会招惹人。但是，假如你恰好是那个惹人嫌的人，你希望别人对你没好气的批评呢，还是好言相劝？每个人都尚在学习改进的过程中，我们蒙召要相互展现怜悯和恩典。

所以这周，当你忍不住要斥责那个对你有“过分”要求的人的时候，或者出声否定那个惹毛你的人时，不妨考虑一下：如果我是他们，我会想要什么样的对待？

如果我们想要活出耶稣的样式，那就要做他要求我们去做的事情。为了达成这一点，耶稣解释道，我们需要一个深刻的心态：推己及人、设身处地为人着想。

祷告
父神，感谢你向我显明何为无偿的爱和饶恕。在今天的日常作息里，请向我显明如何去爱身边的人。不论是跟朋友在线交流，还是面对面交谈，帮助我的每一个言行都能尊崇你和敬重别人。奉耶稣的名祷告，阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文)

閱讀聆聽 https://votd.vi.fyi
