你准备好了吗？ (路加福音 12:40) 1/13/2026

耶稣说：“人子得荣耀的时候到了。我实实在在地告诉你们，一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒，若是死了，就结出许多子粒来。爱惜自己生命的，就失丧生命；在这世上恨恶自己生命的，就要保守生命到永生。若有人服侍我，就当跟从我；我在哪里，服侍我的人也要在那里；若有人服侍我，我父必尊重他。”
(约翰福音 12:23-26)
你要把你的重担卸给耶和华，
他必抚养你；
他永不叫义人动摇。
(诗篇 55:22 和合本)
你要把你的重担卸给耶和华，
他必扶持你；
他永远不会让义人动摇。
(诗篇 55:22 新译本)

“你们腰里要束上带，灯也要点着，自己好像仆人等候主人从婚姻的筵席上回来。他来到，叩门，就立刻给他开门。主人来了，看见仆人警醒，那仆人就有福了。我实在告诉你们，主人必叫他们坐席，自己束上带，进前伺候他们。或是二更天来，或是三更天来，看见仆人这样，那仆人就有福了。家主若知道贼什么时候来，就必警醒，不容贼挖透房屋，这是你们所知道的。你们也要预备；因为你们想不到的时候，人子就来了。”
(路加福音 12:35-40 和合本)
你们也要准备妥当，因为在想不到的时候，人子就来了。”
(路加福音 12:40 新译本)
“你们也要预备，因为在你们想不到的时候，人子就来了。””
‭‭路加福音‬ ‭12‬:‭40‬ ‭和合本修订版
你们也要预备；因为你们想不到的时候，人子就来了。”
(路加福音 12:40 和合本)

你准备好了吗？

衡量我们是谁和心中所爱的最好办法，就是看我们如何使用我们的时间。

你大部分的时间花在哪里呢？很多人花在家庭、工作或业余爱好上，这些确实很重要，我们应该投入其中，但耶稣说还有另一件事需要我们花时间。

耶稣何时再来这件事，有众多不同的看法。毕竟，耶稣说无人知道他何时何日再来，只是说会在人们“想不到的时候”。

所以耶稣告诫我们，在他再来之前要做好准备。通常人们花大把的时间找工作、拉关系、挣大钱，但是这些都无助于让我们为耶稣的再来做准备。

那么怎样才能做好准备呢？ 

首先，要把信心放在耶稣身上；相信他舍弃了生命，以让你拥有永生。其次，下决心与他共度时光；向他承认你的过错，并让他的同在改变你。最后，要继续向他人宣告耶稣的大爱；继续每天在你的信心中成长，并信实地做神给你的恩赐的好管家。

我们不应把时间花在担心耶稣何时再来，而是要花在考量如何在他再来之前做好准备。 

现在就花时间祷告，想想你生命中有谁需要认识耶稣的爱。今天你可以跟谁分享这个福音呢？

祷告
主耶稣，感谢你应许再回到我们身边。当我等待你时，请帮助我不断地活得更像你；帮助我用你的话鼓励他人，并通过服侍他人来分享你的爱。想到你要回来，我就感到兴奋。但在此之前，请引导我，让我带领他人也走向你。阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文)

閱讀聆聽 https://votd.vi.fyi
