傳福音給萬民聽 (可 16:15) 5/11/2026

洪水泛濫之時，耶和華坐著為王；耶和華坐著為王，直到永遠。 耶和華必賜力量給他的百姓；耶和華必賜平安的福給他的百姓。 (詩 29:10-11 和合本)

凡事我都可行，但不都有益處。凡事我都可行，但無論那一件，我總不受他的轄制。 (林前 6:12 和合本)

他又對他們說：你們往普天下去，傳福音給萬民（萬民：原文是凡受造的）聽。 (可 16:15 和合本)


傳福音給萬民聽

傳福音給萬民聽

傳福音給萬民聽



就在耶穌升天之前，祂與過去三年來一直跟隨祂的門徒聚集一起。當他們圍坐在桌子旁吃飯時，耶穌指示他們要繼續祂已經開始的工作。

耶穌在世上的事工大部分都是宣告神的國度的到來，也就是神的治理和統管。人們聽到這個信息後，應當願意放棄舊有的生活方式並轉而相信耶穌。

耶穌在馬可福音中的第一番話可在1章15節找到──關於神國到來的宣言。而耶穌對門徒所說的最後一番話則是從16章15 節開始──擴展同一個宣言的信息。耶穌留給我們的呼召就是要繼續向別人傳講福音的好消息。

這個好消息就是耶穌已把神的國降臨到地上，並藉由祂的死和復活，為所有人開闢了一條在祂裡面獲得新生命的道路。

傳福音的任務，或者告訴別人關於耶穌的事，是耶穌升天之前要求追隨祂的人去做的第一件事。告訴別人耶穌為他們所做的一切，是我們可以善用時間來做的最重要的事情之一。我們本身已被賜予最偉大的禮物──與神同在的永生。而這份免費禮物也在等著世上的其他人來免費領受。

那麼，今天就花一些時間，為你生命中那些還不知道耶穌所賜盼望的人禱告。為他們的救恩禱告，同時也祈求機會來與他們分享你自己的信仰故事。

向別人講述耶穌並不是要你站在街頭大喊大叫，但那的確意味著你應當去尋求與他人進行刻意且有意義的對話。當我們告知別人他們可以獲得的新生命和新王國時，我們就是在繼續耶穌留給我們去做的工作。


禱告

主耶穌，我要與世人分享福音。請祢幫助我每一天都活出祢的榜樣，並向不認識祢的世人展現出祢的愛。引導我到有需要體驗祢慈愛的人身邊，並透過我的言行來吸引他們親近祢。

阿們。
