耶稣是主 (罗马书 10:9) 12/27/2025

我靠着那加给我力量的，凡事都能作。
(腓立比书 4:13 和合本)
我靠着那加给我能力的，凡事都能作。
(腓立比书 4:13 新译本)
靠着赐我力量的那位，我凡事都能做。
(腓立比书 4:13 当代译本)

他到底怎么说呢？他说：
这道离你不远，
正在你口里，在你心里－
（就是我们所传信主的道。）你若口里认耶稣为主，心里信　神叫他从死里复活，就必得救。因为，人心里相信就可以称义，口里承认就可以得救。经上说：“凡信他的人必不至于羞愧。”
(罗马书 10:8-11 和合本)
然而那出于信心的义还说什么呢？
“这话与你相近，
在你口里，也在你心里。”
这话就是我们所传信心的信息。你若口里认耶稣为主，心里信　神使他从死人中复活，就必得救；因为心里相信就必称义，用口承认就必得救。经上说：“所有信靠他的人，必不致失望。”
(罗马书 10:8-11 新译本)
你如果口里承认耶稣是主，心里相信神使他从死人中复活，就将得救。
(罗马书 10:9 标准译本)
你若口里承认耶稣是主，心里相信上帝使祂从死里复活，就必得救。
(罗马书 10:9 当代译本)
“你若口里宣认耶稣为主，心里信上帝叫他从死人中复活，就必得救。”
‭‭罗马书‬ ‭10‬:‭9‬ ‭和合本修订版

耶稣是主

无论你有多么优秀、多么努力，或者多尽力去做个正直的人，当关键是在于跟随基督的时候，你就无法靠自己来获得通往神的道路。你无法做足够多的好事来让扭转这个现实；你无法通过购买、赢得、取悦或操纵来得到救恩。 

但耶稣已经在十字架上买下了你的自由，并将其作为礼物送给你。 

但你确实需要做一件事，正如保罗在写给罗马人的信中所描述的那样……

“你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。”（罗马书 10:9）

许多人相信耶稣是一个真实的历史人物；许多人相信耶稣是一个真正的好人。但圣经说，即使是魔鬼也相信只有一位神（雅各书 2:19）。 

两名犯人在受死前和耶稣并排挂在十字架上。其中一个嘲笑耶稣，但另一个则相信他。耶稣告诉那个相信他的犯人，说他很快就会去天堂。那个犯人领受了恩典。 

事实是，我们都犯了罪，达不到神的神圣标准。我们每个人都需要他的恩典，但不是每个人都已接受了他的恩典。

那么你是否努力为神做好事呢？坏消息是，你不能。你自己永远都不够好。但好消息是，耶稣已经开辟了道路。然而，你不能单单凭着知道他是一个真实的人，或者认为他的一些教导是好的，来得到救恩。

最重要的问题仍然是：你愿意认他为你生命的主吗？

祷告
主耶稣，我相信你是神和世人的救主。我相信我们的天父使你从死里复活，而我也知道你能拯救我。我相信你是全地的万王之王和万主之主，而且我愿意把我的一生都交托给你。唯有你才能拯救我，也唯有你值得我跟随。所以，请你掌管我的生命——并且把你的永恒生命赐给我。阿们。
