你們禱告要這樣說⋯⋯ (馬太福音 7:8) 3/24/2026

因為凡祈求的，就得着；尋找的，就尋見；叩門的，就給他開門。
(馬太福音 7:8 和合本)


你們禱告要這樣說⋯⋯

你們禱告要這樣說⋯⋯

你們禱告要這樣說⋯⋯

禱告不過是與神之間坦誠且持續的對話。  

耶穌告訴我們，神知道我們所需用的（馬太福音 6:8），但祂仍然希望我們來告訴祂我們的想法。祂是一位關心我們的好父親（馬太福音 7:11）。祂想針對我們的處境說話、安慰我們的心，並塑造我們的觀點。  

祂樂意將美好的禮物──就是祂兒女們所想所渴求的──賜給我們。但有時，我們想要的實際上對我們並沒有益處。 

當耶穌在馬太福音 7: 8 中說：「你們祈求，就給你們」時，祂並不是說我們會得到我們所祈求的一切。 

神不能，也不會賜給我們任何有違祂性情的事物。神只會賜給我們好東西，有時神的「不」是我們真正需要的回應。但祂仍然希望我們把所有的願望都帶到祂面前，而如果我們所祈求的符合祂的旨意，祂就會應允我們。（約翰一書 5:14）

那麼我們如何發現神的旨意呢？ 

我們需要花時間與祂相處。 

我們越認識神，就會越明白祂的性情。而只有當我們明白祂的性情時，才能按著祂的心意來祈求。 

耶穌在馬太福音第 7 章中的話語是一個應許，就是當我們祈求神時，祂就將自己賜給我們。當我們謙卑地尋求神時，祂就會找到我們。當我們照本相來到祂面前時，祂會張開雙臂歡迎我們。

當我們親近神時，祂也會親近我們。當祂靠近我們時，祂會改變我們的思維方式、更新我們的心意、使我們的靈魂甦醒，並引領我們走上對我們有益和榮耀祂的道路。


禱告

神啊，我很感激能在任何情況下來到祢面前，祢會傾聽並回應我。今天，我帶著我的問題、疑慮和對未來的計畫來到祢面前。請幫助我聆聽祢的聲音，信靠祢的指引。

奉耶穌的名祈求，阿們。


我雖然行過死蔭的幽谷，
也不怕遭害，
因為你與我同在；
你的杖，你的竿，都安慰我。
在我敵人面前，你為我擺設筵席；
你用油膏了我的頭，使我的福杯滿溢。
(詩篇 23:4-5 和合本)

凡有氣息的都要讚美耶和華！
你們要讚美耶和華！
(詩篇 150:6 和合本)


內容來自 Verse of the Day Youversion 聖經軟件今日經文

聖經語音來自 Everest 語音聖經

閱讀聆聽 唯愛 AI 基金會 https://votd.vi.fyi
