最偉大的僕人 (馬太福音 20:28) 3/31/2026


只要心裏尊主基督為聖。有人問你們心中盼望的緣由，就要常作準備，以溫柔、敬畏的心回答各人；
(彼得前書 3:15 和合本)

我的神必照他榮耀的豐富，在基督耶穌裏，使你們一切所需用的都充足。
(腓立比書 4:19 和合本)

正如人子來，不是要受人的服事，乃是要服事人，並且要捨命，作多人的贖價。」
(馬太福音 20:28 和合本)



最偉大的僕人

最偉大的僕人

最偉大的僕人

老實說，我們大多數人都寧可被服事而不是服事人；寧可感到自己特別，而不是普通；寧可覺得自己舉足輕重，而不是微不足道。

儘管神照著自己的形象造我們，每一個人都獨特且重要，但是祂的兒女不可不服事人，因為耶穌從來沒有不服事人。

「正如人子來，不是要受人的服事，乃是要服事人，並且要捨命，作多人的贖價。」（馬太福音‬ ‭20:28‬） ‭

如果萬王之王、萬主之主不是來受人的服事，而是為他人的福祉和救贖捨了自己的命，那麼我們就應該要注意了。

耶穌警告說，不要為了故意叫人看見而做顯眼的事情；不要就為了叫人聽見就做重複冗長的禱告；也不要為了名利而追逐高位。（見馬太福音 6 和 20 章）

相反，耶穌親近被遺棄的人、喂飽饑餓的人、醫治生病的人、幫助受傷的人、為心靈破碎的人駐足、為門徒洗腳、為眾人捨命──儘管祂是完全無辜的。這樣，即使最「壞」的罪人也會發現耶穌的愛從來不曾遠離。

如果最大的就是那服事人的，那麼耶穌就是最偉大的那位。

當你想到耶穌為塗抹你的罪，而替你捨命意味著什麼，這是否有觸動到你的內心？讚美？感恩？你有要去告訴他人的渴望嗎？今天，祈求神向你顯明，如何能像祂服事你那樣服事人。


禱告

主耶穌，感謝祢向我們顯明了什麼是謙卑的服事。今天和每一天，請告訴我如何效法祢的樣式；請讓我意識到生命中需要我無私服事的人；讓我的事奉反映出我對祢和祢所造的人深深的愛。

奉祢的名，阿們。


內容來自 Verse of the Day Youversion 聖經軟件今日經文

聖經語音來自 Everest 語音聖經

閱讀聆聽 唯愛 AI 基金會 https://votd.vi.fyi
