在基督裡找到價值 (哥林多後書 5:21) 4/16/2026

你們若常在我裏面，我的話也常在你們裏面，凡你們所願意的，祈求，就給你們成就。
(約翰福音 15:7 和合本)


要常常喜樂，不住地禱告，凡事謝恩；因為這是神在基督耶穌裏向你們所定的旨意。
(帖撒羅尼迦前書 5:16-18 和合本)

神使那無罪（無罪：原文是不知罪）的，替我們成為罪，好叫我們在他裏面成為神的義。
(哥林多後書 5:21 和合本)


在基督裡找到價值

在基督裡找到價值

在基督裡找到價值

人類最深層的追求之一就是尋找我們的身分－我們想知道我們是誰！ 在一個充斥了各種標籤的世界中尋找定義和意義往往是很吸引人的方式。 不過當我們一味追求短暫的認可，並期望能從中找到自己的身分時，所能找到不外是轉瞬即逝的滿足感。

在哥林多後書 5:21 中，保羅描述的永恆身分是基督賜給我們的： 「神使那無罪的，替我們成為罪，好叫我們在他裡面成為神的義。」

耶穌承擔了所有罪的重擔──接受了罪的刑罰──但祂自己卻從未犯罪。 祂這麼做是為了給我們一個新身分來與神和好，而唯有藉著基督的義──不是我們自己的義，也不是這個世界的義──才能做到。 基督已經無私地賦予我們新身分和生命目的。

我們對身分的渴望只能在基督裡得到滿足。 我們是祂的義的領受者。 在祂裡面，我們的身分永遠安全。

今天想想這個真理如何塑造你的價值感。 你是在尋求世俗的認可，還是在耶穌的義中安歇？ 認識你在基督裡的身分會如何改變你看待自己，以及你和世界互動的方式呢？


禱告

神啊，感謝祢在十字架上的犧牲。祢把我應得的懲罰轉到祢的兒子身上。感謝祢的恩典和救贖。幫助我向周圍的人反映出祢的這些屬性。

奉耶穌的名，阿們。


內容來自 Verse of the Day Youversion 聖經軟件今日經文

聖經語音來自 Everest 語音聖經

閱讀聆聽 唯愛 AI 基金會 https://votd.vi.fyi
