穿上新人 (哥林多后书 5:17) 12/30/2025

我每逢想念你们，就感谢我的　神；每逢为你们众人祈求的时候，常是欢欢喜喜地祈求。因为从头一天直到如今，你们是同心合意地兴旺福音。我深信那在你们心里动了善工的，必成全这工，直到耶稣基督的日子。
(腓立比书 1:3-6 和合本)
我深信那在你们中间开始了美好工作的，到了基督耶稣的日子，必成全这工作。
(腓立比书 1:6 新译本)
我正是深信这一点：就是在你们里面开始了美善工作的那一位，将会完成这工作，直到基督耶稣的日子。
(腓立比书 1:6 标准译本)
我深信，上帝既然在你们心里开始了这美好的工作，就必在耶稣基督再来的时候完成这工作。
(腓立比书 1:6 当代译本)
我深信那在你们心里动了善工的，必成全这工，直到耶稣基督的日子。
(腓立比书 1:6 和合本)

所以，我们从今以后，不凭着外貌（原文是肉体；本节同）认人了。虽然凭着外貌认过基督，如今却不再这样认他了。若有人在基督里，他就是新造的人，旧事已过，都变成新的了。一切都是出于　神；他藉着基督使我们与他和好，又将劝人与他和好的职分赐给我们。这就是　神在基督里，叫世人与自己和好，不将他们的过犯归到他们身上，并且将这和好的道理托付了我们。
(哥林多后书 5:16-19 和合本)
如果有人在基督里，他就是新造的人，旧事已经过去，你看，都变成新的了！
(哥林多后书 5:17 新译本)
因此，如果有人在基督里，他就是新造的人；旧的已经过去，看哪，新的已经来临。
(哥林多后书 5:17 标准译本)
若有人在基督里，他就是新造的人，旧事已过，看啊，一切都更新了。
(哥林多后书 5:17 当代译本)
“所以，若有人在基督里，他就是新造的人：旧事已过，都变成新的了。”
‭‭哥林多后書 5‬:‭17‬ 和合本修訂版
若有人在基督里，他就是新造的人，旧事已过，都变成新的了。
(哥林多后书 5:17 和合本)

穿上新人

我们的世界充满了神奇的生命力——毛毛虫变成蝴蝶、蝌蚪长成青蛙、种子成长为参天大树。

大自然的确令人叹为观止。然而，若与我们归属耶稣后所发生的转变相比，却显得黯然失色。

“若有人在基督里， 他就是新造的人， 旧事已过， 都变成新的了。”（哥林多后书5:17） 

在写给希腊哥林多城信徒的信中，使徒保罗希望他的朋友们，也就是哥林多人，能够理解耶稣改变生命的大能。因为他亲身经历过，并且有深刻的体会。

如果你曾认为自己太坏，神不会爱你；或者觉得神距离你很远，想想保罗的一生……

保罗曾到处追捕追随耶稣的人，把他们关入狱，甚至处决他们。他持续如此直到他被基督改变的那一天。

没错，保罗在杀害基督徒......直到他自己成为基督徒为止。

这个保罗就是在遇到耶稣后，生命和行业都被改变的保罗。他也是在第一世纪的希腊-罗马世界建立了大量教会的同一个保罗。他同样是新约中撰写了比其他任何人都多书信的那个保罗。也正是这个保罗献出自己的余生，四处传播福音——耶稣救恩的好消息。

以西结书36:26-27谈到神赐给子民新心和新灵，也就是神的灵。罗马书6:6解释道，一旦我们得到耶稣的拯救，就不会再作罪的奴仆。以弗所书2:8-9告诉我们，得救本乎恩，并不是出于自己，也不是出于行为。彼得前书1:3-4说，这重生带来活泼的盼望，我们会得到不能朽坏、不能衰残的基业。

只要我们常在基督里，我们就能开始以不同的方式看待事物。我们开始以不同的方式思考。我们甚至开始采取不同的行动——不是因为我们必须这样，而是因为我们愿意这样。

神拯救我们的灵魂不仅是为了给我们永生——他还更新了我们。就在此时此刻。

请记住：如果你常在基督里，你就是一个新造的人！那罪恶和自私的旧生活已成过去；救赎和复兴的新生活已经开始！日复一日，神正在更新你的思想；每时每刻，他都在改造你成为新人。

祷告
神啊，困苦的日子中有你与我同在，你在各样的环境中保护我。在你里面，我的未来是安稳的，因为我是你的儿女。今天，我要把我的生命和新的一年都交托给你。让我在这一年中学会首先寻求你，这样我才能得享你赐予的丰盛生命。奉耶稣的名，阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文12/30/2025)
閱讀聆聽votd.vi.fyi
