伟大真光 (以赛亚书 60:1) 1/6/2026

弟兄们，我不愿意你们不晓得，我们的祖宗从前都在云下，都从海中经过，都在云里、海里受洗归了摩西；并且都吃了一样的灵食，也都喝了一样的灵水。所喝的，是出于随着他们的灵磐石；那磐石就是基督。但他们中间多半是　神不喜欢的人，所以在旷野倒毙。这些事都是我们的鉴戒，叫我们不要贪恋恶事，像他们那样贪恋的；也不要拜偶像，像他们有人拜的。如经上所记：“百姓坐下吃喝，起来玩耍。”我们也不要行奸淫，像他们有人行的，一天就倒毙了二万三千人；也不要试探主（有古卷：基督），像他们有人试探的，就被蛇所灭。你们也不要发怨言，像他们有发怨言的，就被灭命的所灭。他们遭遇这些事都要作为鉴戒，并且写在经上，正是警戒我们这末世的人。所以，自己以为站得稳的，须要谨慎，免得跌倒。你们所遇见的试探，无非是人所能受的。　神是信实的，必不叫你们受试探过于所能受的；在受试探的时候，总要给你们开一条出路，叫你们能忍受得住。
(哥林多前书 10:1-13 和合本)
你们所受的试探，无非是人受得起的；　神是信实的，他必不容许你们受试探过于你们承受得起的，而且在受试探的时候，必定给你们开一条出路，使你们能忍受得住。
(哥林多前书 10:13 新译本)
你们所遇见的试探，无非是人所能受的。　神是信实的，必不叫你们受试探过于所能受的；在受试探的时候，总要给你们开一条出路，叫你们能忍受得住。
(哥林多前书 10:13 和合本)

我们不至消灭，
是出于耶和华诸般的慈爱；
是因他的怜悯不至断绝。
每早晨，这都是新的；
你的诚实极其广大！
我心里说：耶和华是我的份，
因此，我要仰望他。
凡等候耶和华，心里寻求他的，
耶和华必施恩给他。
(耶利米哀歌 3:22-25 和合本)
耶和华善待等候他的和心里寻求他的人。
(耶利米哀歌 3:25 新译本)
凡等候耶和华，心里寻求他的，
耶和华必施恩给他。
(耶利米哀歌 3:25 和合本)

兴起，发光！因为你的光已经来到！
耶和华的荣耀发现照耀你。
看哪，黑暗遮盖大地，
幽暗遮盖万民，
耶和华却要显现照耀你；
他的荣耀要现在你身上。
万国要来就你的光；
君王要来就你发现的光辉。
(以赛亚书 60:1-3 和合本)
锡安哪！起来，发光，因为你的光已经来到，
耶和华的荣耀已升起来照耀你。
(以赛亚书 60:1 新译本)
锡安哪，
起来，发出亮光！
因为你的光已经来到，
耶和华的荣耀已经在你上面升起。
(以赛亚书 60:1 标准译本)
起来，发光吧！因为你的光已经来到，
耶和华的荣耀光照你。
(以赛亚书 60:1 当代译本)
兴起，发光！因为你的光已经来到！
耶和华的荣耀发现照耀你。
(以赛亚书 60:1 和合本)

伟大真光

从清晨射入窗户的柔和阳光，到晚上引导你回家的车头灯，光在我们生活中不可或缺。

然而，有一种比我们所知道的任何物理光更伟大的光……

在以赛亚书 60:1 中，先知提及这种更伟大的光。而这节经文不仅仅是优美的诗句和预言；它是一项行动的号召，是对神的子民寻找盼望──黑暗中的光明──的鼓励（参阅以赛亚书 59:9-10）：

“兴起，发光！因为你的光已经来到！耶和华的荣耀发现照耀你。”（以赛亚书 60:1）

这光是盼望的灯塔，是救恩和灵性觉醒的写照。这光就是真光，弥赛亚──耶稣基督。他是当时神的子民所需要的光（以赛亚书 59:9-10）；他也是我们今天内心迫切需要的光。

在一个让人感觉被淹没于黑暗中的世界──灾难、战争、不公正和苦难，以赛亚的信息邀请我们拥抱神真正的救赎之光。这光在新约中被揭示为耶稣基督。让这光在你内心明亮地闪耀，驱逐黑暗的阴影，为那些不认识这光的人照亮道路。 

暂停片刻。想象一个充满神之爱和真理之光的世界。你能看见一个世界有基督的光从每个家庭的窗户照耀到每条街道上吗？

神想要使用你──是的，就是你──来为他发光。

祷告
神啊，你是一切美善和智慧的源泉。如果我能在世界上发光，全因为那光来自你。你的真光是我的救恩和指引。求你使用我在世上发光，来展现你的恩典和怜悯。奉耶稣的名，阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文)

閱讀聆聽 https://votd.vi.fyi
