捨己的愛 (約翰一書 3:16) 4/4/2026


我深信那在你們心裏動了善工的，必成全這工，直到耶穌基督的日子。
(腓立比書 1:6 和合本)

不要愛世界和世界上的事。人若愛世界，愛父的心就不在他裏面了。因為，凡世界上的事，就像肉體的情慾、眼目的情慾，並今生的驕傲，都不是從父來的，乃是從世界來的。這世界和其上的情慾都要過去，惟獨遵行神旨意的，是永遠常存。
(約翰一書 2:15-17 和合本)

主為我們捨命，我們從此就知道何為愛；我們也當為弟兄捨命。
(約翰一書 3:16 和合本)

捨己的愛

捨己的愛

捨己的愛

全能且完美的耶穌為我們獻出了生命。祂甘心樂意地被釘在十字架上，經歷了極度痛苦的死法，因為祂是如此愛我們。

祂呼召我們要效法祂。

約翰一書 3:16 告訴我們，「主為我們捨命，我們從此就知道何為愛；我們也當為弟兄捨命。」

我們要如何在自己的生命中展現這種犧牲的愛？我們可否透過時間、心思或資源的付出來幫助有需求的人嗎？我們是否願意傾聽並服事他人，即使在令我們為難或尷尬的時候？我們是否願意甚至捨棄自己的生活來關心和保護他人？

要實踐這種愛並不容易。它要求我們忽視自己的需求，並先看到其他人的需求。它呼召我們要無私、有耐心和仁慈。好消息是，耶穌不會要求我們為別人做任何祂不願意先為我們做的事。祂知道這有多難，但祂仍然為我們付出了一切。

今天，讓我們記住這節經文，尋找機會透過我們的行動來表達愛。無論是幫助鄰居、花時間陪伴陷入困境的朋友，或是向陌生人展現仁慈，每一個愛的舉動都會讓我們活得越來越像耶穌。


禱告

耶穌，
我為祢在十字架上因拯救人類所必須忍受的折磨和痛苦而感到悲傷。祢不希望我們被恐懼、焦慮或罪惡所奴役——所以祢犧牲了自己，使愛能夠得勝。

耶穌，
我為祢因拯救人類而必須在十字架上所受的折磨和痛苦而感到悲傷。祢不希望我們被恐懼、焦慮或罪惡的謊言所奴役——所以祢犧牲了自己，使真理得勝。

「成了」是勝利的呼喊,因為祢擊敗了一切使我們被囚禁的事物。

因為祢的犧牲，我能夠經歷新生命。感謝祢！求祢指示我如何紮根於祢的真理，並使用我去觸及祢為之捨命、使之得自由的世界。

主耶穌，謝謝祢的愛。祢付出了一切。祢向我展示了如何無私地愛。沒有祢的幫助，我無法以這種方式愛別人。幫助我深切領會祢是何等愛我，從而效法祢去愛別人，以讓別人看見祢。

阿們。


內容來自 Verse of the Day Youversion 聖經軟件今日經文

聖經語音來自 Everest 語音聖經

閱讀聆聽 唯愛 AI 基金會 https://votd.vi.fyi
