神设立安息日来祝福我们 (马可福音 2:27) 1/3/2025

主啊，你世世代代作我们的居所。
诸山未曾生出，
地与世界你未曾造成，
从亘古到永远，你是　神。
(诗篇 90:1-2 和合本)
主啊！你世世代代作我们的居所。（本节在《马索拉文本》包括细字标题）
群山尚未生出，
大地和世界你未曾造成，
从永远到永远，你是　神。
(诗篇 90:1-2 新译本)
诸山未曾生出，
地与世界你未曾造成，
从亘古到永远，你是　神。
(诗篇 90:2 和合本)
你们要将一切的忧虑卸给　神，因为他顾念你们。
(彼得前书 5:7)


耶稣当安息日从麦地经过。他门徒行路的时候，掐了麦穗。法利赛人对耶稣说：“看哪，他们在安息日为什么做不可做的事呢？”耶稣对他们说：“经上记着大卫和跟从他的人缺乏饥饿之时所做的事，你们没有念过吗？他当亚比亚他作大祭司的时候，怎么进了　神的殿，吃了陈设饼，又给跟从他的人吃。这饼除了祭司以外，人都不可吃。”又对他们说：“安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的。所以，人子也是安息日的主。”
(马可福音 2:23-28 和合本)
耶稣又告诉他们：“安息日是为人设立的，人并不是为安息日设立的。
(马可福音 2:27 新译本)
又对他们说：“安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的。
(马可福音 2:27 和合本)

神设立安息日来祝福我们

人类与规则的关系很复杂。回想小时候，我们往往无法理解规则背后的“为什么”。

想想父母训练孩子刷牙时朝夕都要提醒他们的情景。孩子们可能要在多年以后长大成人了，并且经历过昂贵而又不舒服的牙科治疗后，才领会到这项苦差事的好处。只有在那样的时刻，枯燥的刷牙习惯才变得有价值。这是多么大的观点转变啊！

我们并非必须遵守严格的刷牙时间表，但刷牙的本意是为了帮助我们保持牙齿的健康。

耶稣对定期休息一天（安息日）的期望也有类似的智慧和观点。犹太人知道神坚持要他们遵守安息日，但他们却将之视为一件苦差事。耶稣提醒他们，“安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的”。神要人们享有他们所需的休息。

安息日的休息是神设立的节奏，为了要赐福予我们，而不是神要让我们承受重担而设立的规定。

我们怎么知道这是真的？耶稣是安息日的主。他是神所有良好规则的制定者（和成全者），而且他知道有规律的休息是让我们享有丰盛人生的习惯之一。

禱告
主耶稣，你在一切事上都是满有智慧和良善的。感谢你创造了工作和休息来祝福我们。教导我如何定时休息，并领受你所赐下的安息日之礼。我需要智慧和信心才能做到这一点。阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文)

閱讀聆聽 https://votd.vi.fyi
