神的同在 (诗篇 27:4) 1/4/2026

所以，你们要自卑，服在　神大能的手下，到了时候，他必叫你们升高。你们要将一切的忧虑卸给　神，因为他顾念你们。
(彼得前书 5:6-7 和合本)
所以你们要谦卑，服在　神大能的手下，到了时候，他必叫你们升高。你们要把一切忧虑卸给　神，因为他顾念你们。
(彼得前书 5:6-7 新译本)
我们晓得万事都互相效力，叫爱　神的人得益处，就是按他旨意被召的人。因为他预先所知道的人，就预先定下效法他儿子的模样，使他儿子在许多弟兄中作长子。预先所定下的人又召他们来；所召来的人又称他们为义；所称为义的人又叫他们得荣耀。
(罗马书 8:28-30 和合本)
我们知道，为了爱　神的人，就是按他旨意蒙召的人的益处，万事都一同效力。
(罗马书 8:28 新译本)
我们晓得万事都互相效力，叫爱　神的人得益处，就是按他旨意被召的人。
(罗马书 8:28 和合本)

耶和华是我的亮光，是我的拯救，
我还怕谁呢？
耶和华是我性命的保障（或译：力量），
我还惧谁呢？
那作恶的就是我的仇敌，
前来吃我肉的时候就绊跌仆倒。
虽有军兵安营攻击我，我的心也不害怕；
虽然兴起刀兵攻击我，我必仍旧安稳。
有一件事，我曾求耶和华，我仍要寻求：
就是一生一世住在耶和华的殿中，
瞻仰他的荣美，在他的殿里求问。
因为我遭遇患难，他必暗暗地保守我；
在他亭子里，把我藏在他帐幕的隐密处，
将我高举在磐石上。
(诗篇 27:1-5 和合本)
有一件事我求过耶和华，我还要寻求；
我要一生一世住在耶和华的殿里，
瞻仰他的荣美，在他的殿中求问。
(诗篇 27:4 新译本)
有一件事，我曾求耶和华，我仍要寻求：
就是一生一世住在耶和华的殿中，
瞻仰他的荣美，在他的殿里求问。
(诗篇 27:4 和合本)

神的同在

诗篇 27 章的作者特意刻画出我们属灵生活中最重要的一环。在整本圣经中，我们到处都可看见神的同在的重要性。 

正是在神的同在中，我们找到力量和盼望（诗篇 27:1）。也是在神的同在中，我们的仇敌失去攻击我们的能力（诗篇 27:2-3）。

在诗篇 27:4 中，诗人表达出他渴望住在耶和华的殿中，瞻仰神的荣美，并在圣殿中与神同在。在旧约中，神主要是住在圣殿中。通过与神共度时光，诗人为自己的灵魂找到了盼望并重新得力。

全因为耶稣，神的同在不再局限于圣殿里。信徒现在可以通过住在他们里面的圣灵来亲近神。我们现在可以随时与神同在。

正如诗篇的作者渴慕与神同在，我们也应该渴慕尽量与神同在。正是在神的里面，我们才能找到盼望、喜乐、美好，并且使我们疲惫的灵魂重新得力。

每天花时间亲近神是很重要的。我们可以通过定时阅读圣经并反思我们所读的内容来做到这一点。我们也可以花时间祷告，与神谈论我们生活中发生的事情。花时间与神同在的另一种方法，就是单单地意识到他在你每天的日常生活中与你同在。

祷告
神啊，请你继续成为我每日生活的中心。向我显明你的同在。使我靠近你，这样我就能更深入地了解你。我一生一世都要寻求你。
奉耶稣的名，阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文)

閱讀聆聽 https://votd.vi.fyi
