耶稣是我们的光 (约翰福音 1:5) 12/31/2025

义人多有苦难，
但耶和华救他脱离这一切，
又保全他一身的骨头，
连一根也不折断。
(诗篇 34:19-20 和合本)
义人虽有许多苦难，
但耶和华搭救他脱离这一切。
(诗篇 34:19 新译本)
义人有许多患难，
但耶和华解救他脱离这一切，
(诗篇 34:19 标准译本)
义人多有苦难，
但耶和华救他脱离这一切，
(诗篇 34:19 和合本)
许多人以我为怪，
但你是我坚固的避难所。
你的赞美，你的荣耀
终日必满了我的口。
我年老的时候，求你不要丢弃我！
我力气衰弱的时候，求你不要离弃我！
(诗篇 71:7-9 和合本)
我要满口赞美你，
我终日 颂扬你的荣美。
(诗篇 71:8 新译本)
我的口充满对你的赞美，
终日述说你的荣耀。
(诗篇 71:8 标准译本)
你的赞美，你的荣耀
终日必满了我的口。
(诗篇 71:8 和合本)

太初有道，道与　神同在，道就是　神。这道太初与　神同在。万物是藉着他造的；凡被造的，没有一样不是藉着他造的。生命在他里头，这生命就是人的光。光照在黑暗里，黑暗却不接受光。
(约翰福音 1:1-5 和合本)
光照在黑暗中，黑暗不能胜过光。
(约翰福音 1:5 新译本)
这光在黑暗中照耀，
黑暗却没有胜过这光。
(约翰福音 1:5 标准译本)
光照进黑暗里，黑暗不能吞灭光。
(约翰福音 1:5 当代译本)
“光照在黑暗里，黑暗却没有胜过光。”
‭‭约翰福音‬ ‭1‬:‭5‬ 和合本修订版
光照在黑暗里，黑暗却不接受光。
(约翰福音 1:5 和合本)

耶稣是我们的光

你是否曾磕绊着走过漆黑的房间，或摸索着在昏暗的夜色中寻路？你很可能不是撞到墙上，就是踢到脚上。

还记得点上灯后在光亮下走路是多么棒的感觉吗？

圣经上说，我们同样也是在黑暗中行走。没有耶稣，我们的生命就充满黑暗。假如我们想凭自己的视觉探索生命，就难免会失败。

耶稣就是光，他照亮我们周围黑暗的世界和我们的生命。他的光揭示了世界的真面目，使我们不再被旧的生命所束缚，而是藉着耶稣的饶恕而改变生命。 

没有他的光在黑暗中照耀，我们就不会懂得真理。

耶稣也为我们引路，就好像我们在黑暗中会跌跌撞撞，耶稣是照亮我们生命之路的光。

约翰福音1:5还告诉我们，耶稣的光不能被任何事物所遮盖。没有任何属灵的力量或属世的文化可以战胜耶稣的光，任何人都无法使我们与神的爱和光相分离。

今天就花些时间祷告，为你所拥有的救恩而感谢耶稣，同时也祈求他一直照亮你的生命之路。然后，透过你对周围人们的爱，让耶稣的光也照亮他人。

祷告
主耶稣，感谢你是世界的光。感谢你的光照在黑暗里，向我们展示如何过上尊崇神的生活。帮助我在所遇到的每一个人面前都能彰显你，并给我勇气在我的社群中为你发光。阿们。

(内容来自Verse of the Day Youversion圣经软件今日经文12/30/2025)
閱讀聆聽 votd.vi.fyi
