蒙赦免和得自由 (約翰福音 3:17) 4/22/2026

他是神榮耀所發的光輝，是神本體的真像，常用他權能的命令托住萬有。他洗淨了人的罪，就坐在高天至大者的右邊。
(希伯來書 1:3 和合本)

你們奉我的名無論求甚麼，我必成就，叫父因兒子得榮耀。
(約翰福音 14:13 和合本)

因為神差他的兒子降世，不是要定世人的罪（或譯：審判世人；下同），乃是要叫世人因他得救。
(約翰福音 3:17 和合本)


蒙赦免和得自由

蒙赦免和得自由

蒙赦免和得自由

聖經中廣為人知的「神愛世人」經文的下一節，約翰福音 3:17 進一步闡明了耶穌為我們帶來永生的實際方式。透過耶穌，神賜下重大的禮物給所有相信耶穌是通往救恩之道的人。

約翰告訴我們，耶穌降世不是為了要定世人的罪，而是要透過祂的生平、死亡和復活來拯救世界。

我們往往覺得自己罪有應得或背負著罪疚感，因為我們通常都不認為自己配得到神的愛。但是這節經文告訴我們很重要的一點──不論你是誰或你做了什麼事，你是蒙神所愛的。

神並不是要使你充滿了愧疚感，更不是要讓你的日子難過。祂在為你的最大好處著想，並切望和你建立關係。祂對我們的愛何其深邃，甚至差祂的獨生子降世來賜給我們不配得到的恩典與生命。

縱然耶穌暴露了這個世界的黑暗（約翰福音 3:19），任何相信和跟隨耶穌的人都能體驗救恩，以及神所供應的一切。

如果我們選擇跟隨屬世之道，而不是耶穌之道，那麼我們的行為和思想就會導致我們被定罪和面臨永死。不過，如果我們跟隨耶穌並相信祂的真道，那麼我們將會在與神的關係中體驗永生。

花一些時間來感謝神白白賜給你的永生厚禮。繼續在耶穌的真光之下行走，知道你不再被定罪，而是已蒙赦免和得自由。


禱告

神啊，感謝祢憐憫我們。感謝祢選擇讓祢的兒子來拯救我們──即使我們沒做任何配得救恩的事。我們擁有的每一個美好恩賜都來自祢。所以今天，幫助我謹記祢是如何白白賜下救恩給我，並給我勇氣與別人談論祢奇妙的愛。

奉耶穌的名，阿們。
