保持警醒 (彼得前書 5:8) 4/17/2026

你們若常在我裏面，我的話也常在你們裏面，凡你們所願意的，祈求，就給你們成就。
(約翰福音 15:7 和合本)

為此，我們也不住地感謝神，因你們聽見我們所傳神的道就領受了；不以為是人的道，乃以為是神的道。這道實在是神的，並且運行在你們信主的人心中。
(帖撒羅尼迦前書 2:13 和合本)

務要謹守，警醒。因為你們的仇敵魔鬼，如同吼叫的獅子，遍地遊行，尋找可吞吃的人。
(彼得前書 5:8 和合本)


保持警醒

保持警醒

保持警醒

你可曾在應該保持警醒的時候卻放鬆了警戒？

也許你懶惰了；也許你分心了；也許你太在乎別人的看法了；也許你對堅持自己的立場厭倦了。

彼得，耶穌最親密的門徒之一，會理解你的感受。他撇下一切跟隨耶穌。他愛耶穌，也信任並相信耶穌。但是當與耶穌交往威脅到祂自己的安全和名譽時，彼得三次否認了祂。

還好耶穌饒恕了他、重振了他的心，甚至授權他在五旬節傳道──那天有三千人受洗，早期教會就開始了。

正是彼得寫道：

「務要謹守，警醒。因為你們的仇敵魔鬼，如同吼叫的獅子，遍地遊行，尋找可吞吃的人。你們要用堅固的信心抵擋他，因為知道你們在世上的眾弟兄也是經歷這樣的苦難。」（彼得前書 5:8-9）

如果我們要抵擋仇敵，我們必須保持進攻和防守。

如果我們要抵擋仇敵，我們必須保持進攻和防守。

攻勢：保持警戒。要站穩。要堅強。閱讀神的話語。尋求以神為中心的社群團體。爭取時間、爭取與神保持聯繫。 提醒自己，還有其他人與你並肩作戰。

防守：如果有人在扭曲真理，要給予指責。如果你發現有人遇上不公正的際遇，要提供協助。如果你的仇敵魔鬼正在肆虐，要鼓起勇氣為公義而戰。

在你已經放鬆警戒的那些時候，不要讓自己持續陷入內疚或羞愧之中。我們都有過失誤的時候。祈求饒恕，然後繼續前進。

耶穌復活後做了什麼？ 祂找到彼得，還在海灘上為彼得做早餐！祂又給了彼得一次機會，甚至確立了他的領導地位。

所以，務要謹守警醒。 記住：神也在與你並肩作戰。

所以，務要謹守警醒。 記住：神也在與你並肩作戰。

禱告

神啊，我渴望為祢而活。我需要祢的幫助，讓我能全天保持警醒。幫助我意識到祢要我關注的事情。當祢要我憑信心走出去時，請賜我勇氣這麼做。幫助我分別什麼是聖潔的，好讓我能在所做的一切事上蒙祢悅納。

奉耶穌的名求，阿們。


內容來自 Verse of the Day Youversion 聖經軟件今日經文

聖經語音來自 Everest 語音聖經

閱讀聆聽 唯愛 AI 基金會 https://votd.vi.fyi
