天路音樂 「鄉音情」12月30日禱告

创造宇宙万物的真神上帝，我们的救主耶稣基督，时刻内住在我们心里的圣灵保惠师：

我们感谢您，赞美您！感谢您借着宝贵的话语启示我们：“这百姓是我为自己所造的，好述说我的美德。”（赛43:21）您又应许我们：“唯有你们是被拣选的族类，是有君尊的祭司，是圣洁的国度，是属神的子民。”（彼前2:9）

主啊，当我们定睛于自己的时候，常感卑微、软弱与匮乏；但当我们对准您赋予的使命时，我们便重新领悟：不是我们能，而是您使我们能！ 这正是您创造我们的旨意——让我们活着，就是为了荣耀您的圣名，向这世界述说您无穷的美德。

主啊，感谢您从不看我们的软弱，只看我们愿做的心。正如经上所记：“人若有愿做的心，必蒙悦纳，乃是照他所有的，并不是照他所无的。”（林后8:12）

因此，亲爱的主，我们带着敬畏与爱戴，愿尽心、尽性、尽力地传扬您！求您赐下百般的智慧，让我们能以艺术之美、以基督之爱，向我们的骨肉同胞见证您的救恩。

为着您的荣耀，求主亲自预备并洁净每一处场地，更求您洁净我们每位同工的心。 我们深知事奉主者必当圣洁。求您鉴察我们，若我们里面还有任何私欲与恶行，求您赐下悔改的能力，使我们的“老我”与您同钉十字架，天天脱去旧人，穿上新人，使圣灵的果子在我们生命中丰盈满溢。愿我们不仅能“口传”真理，更能以“身传”生命，结出福音的硕果。

亲爱的天父，求您保守“乡音”幕后的每一个细节。 无论是流程策划还是同工协作，求您带领我们追求卓越，呈献最高水平的福音盛宴。更求圣灵恩膏每一位演员、每一个节目，使每一句话语都满载能力：抚慰思乡的心灵，引领迷失的游子，点燃浪子对天乡的渴慕！ 也求主复兴每一位基督徒，使我们不再平庸度日，而是心怀敬畏，余生完全为您而活。

主啊，我们每一步都离不开您，因为离了您，我们什么都不能做。求您调动各地的教会资源，动员肢体的力量，使我们在基督里合而为一，同心合意兴旺福音。

主啊，您是我们的元帅，我们是您的精兵！ 求您为我们穿戴全副属灵军装，保守我们及家人脱离仇敌的攻击。请借着“乡音”吹响福音的集结号，在这世代带出属灵的大复兴！

主啊，我们在这里，请差遣我们！求您叫我们不白占地土，不虚度光阴，使我们的一生都能回应您的呼召，为您所用。

奉主耶稣基督的圣名祈求，阿们！
