天路音樂「鄉音情」为乡音祷告2026年4月3日

“我的神必照他荣耀的丰富，在基督耶稣里，使你们一切所需用的都充足。”
‭‭腓立比书‬ ‭4‬:‭19‬

“你们要给人，就必有给你们的，并且用十足的升斗，连摇带按，上尖下流地倒在你们怀里。”
‭‭路加福音‬ ‭6‬:‭38‬

亲爱的阿爸天父，
我们满心感恩来到祢的面前，感谢祢一直以来对“乡音”团队的供应与带领。祢是耶和华以勒，是我们一切需要的源头。

主啊，今天我们特别把“乡音”事工在财务上的需要交托在祢的手中。无论是纽约卡内基音乐大厅巡演的筹备，还是各样制作、场地、人员与运营的费用，求祢亲自供应，按着祢丰盛的恩典为我们预备一切所需。

主啊，求祢打开天上的窗户，将各样的资源与祝福倾倒下来。感动合适的机构、企业与个人成为祝福的管道，让他们乐意参与在祢的事工当中，一同见证福音的广传。

也求祢赐给我们管理的智慧与忠心，使我们在财务上有好的规划、清晰的方向和合一的心志，凡事谨慎、荣耀祢的名。让每一分资源都被善用，成为祝福更多生命的器皿。

主啊，我们相信这不是人的工作，而是祢的工作；不是依靠势力，不是依靠才能，乃是依靠祢的灵方能成事。求祢亲自看顾整个供应的过程，使我们在等候中有信心，在缺乏中仍有平安，在经历中看见祢的信实。

感谢主，祢必成就祢所喜悦的事，也必亲自成全“乡音”这台属于祢的晚会，使一切荣耀都归于祢！

感谢祢垂听我们的祷告，

奉主耶稣基督的名求，阿们。 
