天路音樂 「鄉音情」1月3日禱告

应当一无挂虑，
只要凡事藉着祷告、祈求和感谢，
将你们所要的告诉神。
神所赐出人意外的平安，
必在基督耶稣里，保守你们的心怀意念。
（腓立比书4：6-7）

亲爱的阿爸父，在这新年伊始之际，我们愿意把自己的心思意念全然的放在您的手上，因为我们知道每一步的前进都需要您的带领和保守。求主为我们铺设平安的基石，让我们真正地学会一无挂虑，不要凭着血气和经验去找寻生命中的重要所在，让我们在每日与主亲近的时光里有一个警醒的灵，用圣洁的心思意念与同一起同工，如同婴孩紧握爸爸的手一样在高山低谷中前行。

阿爸父啊，乡音开始的日子越来越近，我们所有的同工也都开始展开各样的准备工作，我们相信在这样的服侍中，我们都是您手中宝贵的器皿，求您亲自使用和塑造我们在其中的身份和能力，让我们每个人都能各尽其职，尽心竭力，并将自己所需要的告诉神，大能的基督耶稣必会赐下超出我们所求所想的意外平安给我们，让我们共同见证这原是他手中的工作，我们本是他的器皿。天父啊，也求您让我们看到更多的弟兄姐妹的兴起，看到更多还没有得救的灵魂被拯救，看到复兴的浪潮一浪高过一浪，让圣灵之火浸泡在僵硬的土地上，使之成为延绵不绝的复兴之水！

 以上祷告不配，是奉我主基督耶稣的名祈求，阿门！
