天路音樂「鄉音情」为乡音祷告2026年4月17日


親愛的阿爸父
我們滿心感謝讚美祢！

祢是昔在、今在、以後永在的神！祢的信實直到萬代！祢的慈愛永不止息！我們再一次同心合意來到祢的施恩寶座前，將一切感恩與禱告獻上，求主悅納！

主啊，感謝祢一路以來對鄉音事工的帶領與保守！在每一場服事、每一次排練、每一個見證當中，我們都看見祢奇妙的作為！不是依靠勢力，不是依靠才能，乃是依靠祢的靈方能成事！

求主繼續保守鄉音所有同工的心，讓我們在忙碌與事奉中，不失去起初愛祢的心！叫我們所做的一切，不是為自己，乃是單單為榮耀祢的名！

主啊，特別為鄉音卡內基的籌備禱告，求祢親自作元帥！在每一個細節上掌權帶領！無論是節目安排、資源預備、團隊配搭、宣傳推廣，求主都親自開路，預備一切所需！

也求祢保守所有同工與家人的身心靈健康，除去一切疲乏與重擔，用祢的喜樂成為我們的力量！讓我們越服事越得力，越擺上越經歷祢的恩典！

主啊，我們也為將要接觸到的每一位觀眾禱告，求聖靈預先動工，柔軟人心，使他們渴慕真理、尋求生命！願福音的種子落在好土裡，結出三十倍、六十倍、一百倍的果子！

我們相信，祢必成就關乎鄉音的一切！超過我們所求所想，使萬民因祢得福，使祢的名被高舉、被尊崇！

哈利路亞！一切榮耀頌讚都歸給祢！

奉主耶穌基督得勝的名禱告
阿們
