天路音樂 「鄉音情」为乡音祷告 2026年1月24日 愿主的旨意成就

“我们在天上的父： 愿人都尊你的名为圣。 愿你的国降临； 愿你的旨意行在地上， 如同行在天上。”（马太福音6：9-10）

主耶稣我们感恩的来到你的宝座面前，将这一天的事交在你的手上，请你亲自带领我们的心思意念，让我们能够在生活的点滴中看见神的爱，看见神的旨意清楚地放在我们面前。主啊，求你使我们爱你的心更热烈一些，让我们在神国里的眼光更纯粹干净一些，让我们在这一天中分给你的时间更多一些，让我们效法你的心志更持久一些……也请你怜悯我们的蒙昧和混沌，怜悯我们对这个世界的迷恋，怜悯我们的心硬和侥幸，主啊，我们这般无可救药，可你还是存留我们在地上的年日，你还是将诸般的恩惠摆在我们的面前，我们真是不配！求你抹去我们心上的猪油，让我们珍惜这在世的日子多做主工，更多地看到这个神国的需要，让我们谦谦卑卑地学你的样子，将自己奉献在有需要的人面前。

主啊，“乡音”的号角已经吹起，我们需要四面八方的勇士一起战斗，求你点燃这复兴的火焰，恳请你在资金的筹措、节目的选择和安排、广告的设计和分发、舞台的佈置、灯光音响的配备、场地的安全等等各方面加给每一个负责人智慧和力量！在这么多的事情背后，我知道会有很多的人付上各样的代价，知道他们都会为此尽心竭力，求主帮助他们，祝福他们，使他们的身、心、灵都能得着神的满足，让每一个同工都能享受这份与神同工的荣耀。

今年，也求你来帮助大家都能积极地在网上订票，并激励他们主动奉献，以确保“乡音”的可持续运作，祝福更多的弟兄姐妹和那些还没有认识你的人。

主啊，也求你撬动湾区这片以金钱和知识为偶像的僵硬土地，让更多的人看到救恩的大能，打开他们的心，让耶稣做他们生命的救主，帮助他们有一个美好的人生，得着福音的好处。

以上祷告是奉我主基督耶稣的圣名而求，阿门！
