天路音樂「鄉音情」为乡音祷告 2026年6月14日

親愛的天父，
我們將明年達拉斯與休斯敦兩地的「鄉音」演出場地仰望交託在祢手中。

祢是開路的神，是在曠野開道路、沙漠開江河的神。

正如經上所說：

「看哪，我要做一件新事；如今要發現，你們豈不知道嗎？我必在曠野開道路，在沙漠開江河。」

「看哪，我要做一件新事；如今要發現，你們豈不知道嗎？我必在曠野開道路，在沙漠開江河。」

求祢親自為團隊預備最合適的場地，無論是教會、音樂廳或劇院，都按著祢的時間與心意成就。求祢感動當地牧者、教會領袖及合作夥伴的心，使他們看見異象，同心參與這福音事工。若有任何攔阻、延遲或不確定因素，求主親自挪去，在人看來沒有路的地方，祢為我們開路。

我們也特別為 2026 年 11 月 1 日在 Carnegie Hall 舉辦的「鄉音」禱告。

求祢恩膏所有參與編曲、製作、創作的同工。賜下從天而來的智慧與靈感，使每一個音符、每一段旋律、每一次轉場，都能榮耀祢的名，感動人心。願藝術與見證完美融合，使觀眾不只是欣賞音樂，更能經歷祢的愛與呼召。

我們也為宣傳影片的製作禱告。求祢賜下創意與洞察力，使影片能準確傳遞「鄉音」的異象——從故鄉的思念，引向永恆的家鄉；從藝術的共鳴，引向福音的盼望。願每一位觀看影片的人都被吸引、被感動，願祢親自使用每一次分享、每一次轉發、每一次觀看，成為福音的種子。

求主保守編導組、藝術家、志工團隊和所有支持者身心靈健壯，同心合意服事。也求祢預備觀眾的心，使許多人因著「鄉音」得著安慰、盼望與救恩。

願這不只是一場音樂會，而是一個世代傳承的福音平台；不只是一次演出，而是一次屬靈的收割。

奉主耶穌基督得勝的名禱告，阿們。
