天路音樂「鄉音情」为乡音祷告2026年4月15日


親愛的阿爸父
感謝讚美主！

你是有憐憫有恩典，不輕易發怒，且有豐盛慈愛的神！你是那位公義、聖潔、守約的神！你的話語安定在天、永不改變！我們同心合意獻上我們的感謝和禱告，求主悅納垂聽！

感謝讚美主，「鄉音」都是蒙召、蒙愛、蒙恩、蒙揀選、你的兒女！我們以感恩的心、甘心樂意，藉著「鄉音」音樂事工廣傳福音！拯救失喪的靈魂！

求主幫助「鄉音」所有同工們靠主站立得穩！堅守主道！得享越服事越甘甜的滋味！

在此我們特別為Ji弟兄的健康，懇求神全然醫治。眷顧所有牧長、同工以及參與的藝術家們和所有的家人們、身心靈凡事興盛健壯！求主加恩加力！蒙主使用走更長遠的路！

我們也為「鄉音卡內基」事工禱告、我們深信在所有的籌備當中、「鄉音」必然再度見證出你是那位曠野開道路！沙漠開江河的奇妙偉大神！你是那位說有就有、命立就立、信實守約的神！

親愛的阿爸父、我們把「鄉音卡內基」所有的需要、也交給耶和華以勒供應豐盛有餘神的手中！相信你必成就關乎「鄉音卡內基」的事！感謝讚美主！

懇求聖靈運行在紐約卡內基的社區校園當中、感動心靈乾渴的人們、踴躍的來參加！同得這福音的好處！

我們深信你必照著運行在「鄉音」參與同工們心裡的大能大力充充足足的成就一切！並且超過我們所求所想！使你的心意得著最大的滿足和喜樂！

哈利路亞！感謝讚美主！謝謝主成就「鄉音」一切因信心所作的功夫，叫我們主耶穌的名在「鄉音」事工上得著榮耀！

願一切的榮耀、尊貴、權柄、能力、頌讚、都歸給三一真神！

奉主復活得勝的名感謝禱告
阿們！
