天路音樂 「鄉音情」为乡音祷告 2026年2月3日

亲爱的天父，
我们怀着敬畏与感恩，将《乡音》整个巡演旅程完全交托在祢手中。

正如经上所说：「若不是耶和华建造房屋，建造的人就枉然劳力。」（诗篇 127:1）
我们承认，这不是一场表演，
而是一趟为福音预备、为灵魂而走的旅程。

主啊，
2/6/2026 在圣地牙哥灵粮堂，
求祢的同在亲自为聚会开路，
使福音毫无拦阻地被传讲。
愿弟兄姐妹被圣灵点燃，
不羞于见证祢的名，
如经上所说：「我不以福音为耻，这福音本是神的大能，要救一切相信的。」（罗马书 1:16）
也求祢预备未信的心，
使人因着恩典安静下来，听见祢的呼唤。

主啊，
2/7/2026 在橙县，
愿祢的爱借着《乡音》进入家庭，
成为传福音的桥梁。
求祢激励弟兄姐妹勇敢邀请家人、朋友，
使全家一同经历救恩。
正如经上所应许：「当信主耶稣，你和你一家都必得救。」（使徒行传 16:31）
愿福音在家庭中生根、发芽、结果。

主啊，
2/8/2026 在东洛杉矶大学，
我们为年轻世代向祢呼求。
愿祢借着音乐和见证触动他们的心，
使福音真实地临到校园。
求祢兴起弟兄姐妹，
成为不妥协、不沉默的见证人。
如经上所说：「不可叫人小看你年轻，总要在言语、行为、爱心、信心、清洁上都作信徒的榜样。」（提摩太前书 4:12）
愿许多年轻生命因着福音被更新、被差遣。

主啊，
2/13/2026 在沙加缅度，
求祢在这城中亲自动工，
使福音带来真实的安慰与医治。
也求祢激励祢的百姓，
不只是聆听信息，
更愿意回应呼召、参与收割。
因为祢说：「要收的庄稼多，做工的人少。」（马太福音 9:37）
主啊，愿我们成为祢差派的工人。

主啊，
2/14/2026 在湾区，
在这个谈论“爱”的日子，
愿人听见真正的福音，认识真正的爱。
求祢鼓励弟兄姐妹放下惧怕，
勇敢向人分享祢的爱。
正如经上所说：「爱里没有惧怕；爱既完全，就把惧怕除去。」（约翰一书 4:18）
愿许多心因着福音得着医治与盼望。

主啊，
3/7/2026 在加州大学圣地牙哥分校，
求祢亲自为这段巡演画上祢的句点。
愿所撒下的福音种子，
在祢所定的时候结出果子。
也愿弟兄姐妹被再次坚固，
继续走进世界、活出使命。
如经上所说：「你们往普天下去，传福音给万民听。」（马可福音 16:15）
让《乡音》不是结束，
而是更多人回应大使命的开始。

主啊，
我们同心祈求祢感动每一位基督徒，
赐下爱灵魂的眼光与迫切的心。
使我们不再只是观众，
而是福音的同工、天国的使者。
愿我们主动订票、真诚邀请，
在佳节与聚集中，
与人一同经历祢拯救的大能。

愿一切荣耀、权柄、颂赞
都归给坐在宝座上的羔羊。

奉主耶稣基督得胜的名祷告，
阿们。

