天路音樂 「鄉音情」12月25日聖誕節禱告 (以賽亞書9:6)

“因有一婴孩为我们而生； 有一子赐给我们。 政权必担在他的肩头上； 他名称为“奇妙策士、全能的上帝、永在的父、和平的君”。”
‭‭以赛亚书‬ ‭9‬:‭6‬ 

“我知道我向你们所怀的意念是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望。这是耶和华说的。”
‭‭耶利米书‬ ‭29‬:‭11‬ 

“上帝差他独一的儿子到世上来，使我们藉着他得生命；由此，上帝对我们的爱就显明了。”
‭‭约翰一书‬ ‭4‬:‭9‬ ‭


亲爱的阿爸天父：
今天是普天下最最隆重的大好日子一＂圣诞节＂！！上帝差他独一的儿子到世上来，使我们藉着他得生命！然而还有许许多多的人根本没有完全理解这个大好日子的真正意义！「聖誕節」之所以如此寶貴，是因為主耶穌為了拯救我們脫離罪而降生在世，並賜給我們全新的生命。

在這個充滿各樣苦難與不確定的世界裡，唯有在基督裡，我們才能享受真正的平安。這平安，並不是世人所理解的沒有災難、沒有疾病；而是即使身處患難之中，仍能真實經歷主耶穌同在而得著的真平安。

對基督徒而言，聖誕不只是慶祝主耶穌的降生，更是回應祂那無比的愛的時刻。讓我們以感恩的心領受這份恩典，也以生命去活出、傳遞這份愛。我们＂乡音＂团队完全秉着传遞这份爱而创建！並在祢的引领下顺利地走过了十二个年头，使许许多多的人完全明白了祢圣爱的真谛！使他们的心真正的归向了祢！ 我们团队仍要秉着祢的使命继续往前行！

2026年即将来临，在这大好日子里我们恳求祢继续加添我们力量：在资金的筹措、场地的租用、讲员的安排、人员的配备、节目的选择、海报的设计等等都能顺利一一落实和妥当的安排。

感謝祢垂聽我們的禱告，一切榮耀都歸於祢。奉主耶穌基督的名求，阿們。


