天路音樂「鄉音情」为乡音祷告2026年5月8日

親愛的天父，
感謝祢再次把我們聚集在祢的施恩座前。
謝謝祢一路帶領「鄉音」、保守每一步、每一位同工、每一次排練、每一個禱告。

主啊，我們知道，若不是祢親自建造、親自帶領，我們一切的努力都沒有真正的價值。
因此今天我們再次謙卑把11月1日在 Carnegie Hall Stern Auditorium / Perelman Stage 的「鄉音」完全交在祢手中。

求祢繼續預備人心。
不只是預備節目、音樂、舞台，更是預備每一位將要走進劇院的人。
願那些心裡疲憊的、迷失的、孤單的、正在黑暗中的人，可以因著這場音樂福音聚會，再次聽見祢溫柔的呼喚。

主啊，也求祢保守所有參與服事的牧者、同工、演員、樂手、技術團隊。
當大家忙碌、疲憊、有壓力的時候，求祢親自成為我們的力量與安慰。
讓我們不是靠自己的熱心服事，而是靠著聖靈同心前行。

求祢讓「鄉音」不只是感動人的表演，
更成為能把人帶回天家的聲音。
讓人不是只記得旋律和舞台，
而是真正遇見祢、認識祢。

主啊，我們也為後面的籌備工作禱告。
無論是宣傳、票務、排練、交通、財務、場地安排、人員配搭，求祢都親自開道路。
若有攔阻、壓力與困難，求祢賜下智慧和平安，使我們在每件事上經歷祢的帶領。

願我們都像保羅所說的，
「所以我親愛的弟兄們，你們務要堅固不可搖動，常常竭力多作主工，因為知道你們的勞苦，在主裡面不是徒然的。」

願「鄉音」成為這世代中的一束光，
把人的眼目重新帶回祢面前。

願一切榮耀都歸給祢！

奉主耶穌基督寶貴得勝的名禱告，阿們！
